Repository: wonsokoh1019/faqbot18
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/query_security.po
Languages: ja, ko

source: Here are FAQs about security.
ja: セキュリティに関するよくある質問です。
ko: 보안 관련 자주 묻는 질문입니다.

source: Send a question
ja: 担当者に問い合わせる
ko: 담당자에게 문의하기

source: See more
ja: 詳しく見る
ko: 자세히 보기

source: I lost my access card.
ja: 出入証を紛失してしまいました。
ko: 출입증을 분실하였어요.

source: My access card has been damaged.
ja: 出入証を破損してしまいました。
ko: 출입증이 파손되었어요.

source: Can visitors enter the office?
ja: 部外者が事務室に立ち入ることはできますか？
ko: 외부인이 사무실에 출입할 수 있나요?

source: I con’t remember my computer password.
ja: パソコンのパスワードを思い出せません。
ko: PC 비밀번호가 기억나지 않아요.

source: Contact the Security Team to reissue your access card.
ja: セキュリティチームに連絡していただくと、再発行をサポートいたします。
ko: 보안팀에 연락주시면 출입증 재발급을 도와드립니다.

source: Contact the Security Team in advance to gain access.
ja: ご訪問前に予めセキュリティチームに連絡していただければ、部外者でも立ち入りが可能です。
ko: 방문 전 보안팀에 미리 연락주시면 외부인도 출입이 가능합니다.

source: Contact the Security Team to change your computer password.
ja: セキュリティチームに連絡していただくと、パソコンのパスワード変更をサポートいたします。
ko: 보안팀에 연락주시면 PC 비밀번호 변경을 도와드립니다.
